Nguyễn Văn An là sinh viên Học viện Ngân hàng, khoa Tài chính.
Trần Thị Bình là sinh viên Đại học Kinh tế Quốc dân, khoa Kế toán.
Phạm Văn Cường là sinh viên Đại học Thương mại, khoa Quản trị kinh doanh.
Lê Thị Dung là sinh viên Học viện Tài chính, khoa Tài chính doanh nghiệp.
Hoàng Văn Đức là sinh viên Đại học Ngoại thương, khoa Kinh tế đối ngoại.
Vũ Thị Hạnh là sinh viên Đại học Bách Khoa Hà Nội, khoa Công nghệ thông tin.
Nguyễn Minh Hiếu là sinh viên Học viện Ngân hàng, khoa Ngân hàng.
Đỗ Thị Hoa là sinh viên Đại học Lao động Xã hội, khoa Công tác xã hội.
Trần Văn Hoàng là sinh viên Đại học Kinh tế TP.HCM, khoa Tài chính công.
Lê Thị Huyền là sinh viên Đại học Thương mại, khoa Marketing.

Phan Văn Hùng là sinh viên Học viện Tài chính, khoa Kiểm toán.
Đào Thị Lan là sinh viên Đại học Kinh tế Quốc dân, khoa Kinh tế phát triển.
Ngô Văn Long là sinh viên Học viện Ngân hàng, khoa Hệ thống thông tin quản lý.
Trần Thị Mai là sinh viên Đại học Mở Hà Nội, khoa Kinh tế học.
Nguyễn Văn Minh là sinh viên Đại học Ngoại thương, khoa Kinh doanh quốc tế.
Lê Thị Nga là sinh viên Đại học Bách Khoa Hà Nội, khoa Cơ điện tử.
Đỗ Minh Nhật là sinh viên Đại học Kinh tế Quốc dân, khoa Khoa học quản lý.
Vũ Thị Nhung là sinh viên Học viện Ngân hàng, khoa Kế toán.
Hoàng Văn Phong là sinh viên Đại học Thương mại, khoa Kinh tế số.
Nguyễn Thị Quỳnh là sinh viên Học viện Tài chính, khoa Thuế.

Trần Văn Quang là sinh viên Đại học Kinh tế TP.HCM, khoa Quản trị nhân lực.
Đặng Thị Sen là sinh viên Đại học Lao động Xã hội, khoa Bảo hiểm.
Nguyễn Văn Sơn là sinh viên Đại học Ngoại thương, khoa Tài chính quốc tế.
Phạm Thị Thảo là sinh viên Học viện Ngân hàng, khoa Ngân hàng số.
Trần Minh Thiện là sinh viên Đại học Kinh tế Quốc dân, khoa Thống kê kinh tế.
Lê Thị Thu là sinh viên Đại học Thương mại, khoa Quản lý chuỗi cung ứng.
Vũ Văn Toàn là sinh viên Học viện Ngân hàng, khoa Kinh tế đầu tư.
Ngô Thị Trang là sinh viên Đại học Mở Hà Nội, khoa Luật.
Phan Văn Trường là sinh viên Đại học Bách Khoa Hà Nội, khoa Điện tử viễn thông.
Nguyễn Thị Tuyết là sinh viên Đại học Ngoại thương, khoa Kinh tế quốc tế.

Nguyễn Quang Tuấn là sinh viên đại học Công nghệ, khoa Công nghệ thông tin 